INITIAL D
FOURTH STAGE
Quoi ? Vraiment ?
Et d'o£| tu les as vus ?
De |'éping|e C-21 ?
Ils sont déjé lé-bas ?
C'est dingue.
Ils sont encore au coude é coude.
Cette 86 colle toujours Tooru
é la moitié du parcours!
♪ y crois pas, Atsur6!
Personne ne peut suivre Tooru
aussi loin!
♪ ai du mal é y croire aussi.
Cette 86 est plus rapide que prévu.
Je n'aime pas ga.
Tooru est un compétiteur,
ga va attiser sa rage.
Ce battle risque de partir en vrille.
Un des deux pilotes pourrait se planter.
EPISODE 2 I
- UN BATTLE EN DESCENTE ENDIABLE -
Un spécialiste de la descente
et une FR peu puissante.
Les points commune avec Takumi
ne manquent pas.
Ils ont un sens inné de la vitesse
et ils dérapent vite et bien.
La seule divergence entre les deux
se situe
dans leur degré de maitrise.
Donc, la position de Fujiwara
pour la premiére course...
Oui, c'est le point
qui déterminera le vainqueur.
Comment ga, Ry6suke ?
Je pense qu'en étudiant son adversaire
de Parriére,
Takumi cloit déjé comprendre
ce é quoi je pense.
Je crois avoir pigé un truc.
0'06: je suis...
j'ai compris ce qui nous différencie.
Ah, les voilé!
T'as vu ga ?
Ils sont incroyables!
Y avait que ga d'écart avec le mur!
Ils sont vraiment tarés,
tous les deux!
Tu in vest/S trap dans ta voiture.
Enfin, je vais te préter cet argent.
Néanmoins, j'émets une condition.
Comment ?
Si tu perds ta prochaine course,
tu devras tout arréter!
Ne respecte pas ta promesse
et ce sera fini entre nous.
Je ne perdrai pas!
II me colle!
Pourquoi ?
Je suis pourtant au taquet...
Je falls une super course.
TY capte rien .1!
Cette 86...
D'o|'1 sort son pilote, sérieux ?
Tooru ne creuse pas |'écart ?
Que se passe-t-il ?
♪ y comprends plus rien!
L'arme ultime acquise par Tooru
au cours de ses courses,
c'est sa vitesse imbattable.
Mais personne ne peut foncer comme lui!
Tooru connaTt les virages
de ce trace' par coeur.
Alors que ce type
n'a roulé ici qu'hier soir.
Et pourtant,
cette 86 lui collerait au train
au lieu de se faire semer ?
Quelle vitesse...
I/ conna/"t parfaitement /e trace'.
Cependant...
en sortie de virage,
ma 86 est plus rapide
jusqu'au freinage suivant.
Malls" pourquoi ?
Ce n 'est pas /'écart de pu/lssance.
Sur les tracés complexes,
on trouve énormément de virages.
Et dans les courses en descente,
on tombe sur cles trongons ambigus
mi-virage mi-ligne droite.
Oui, quand alter é fond ou
é mi-régime sur ce parcours ?
On hésite beaucoup.
Ce sont ces trongons
qui feront la différence
entre Takumi et son adversaire.
N'oub|ie pas ga, Keisuke.
C'est un point de ma théorie
sur le street racing,
un des plus importants.
Ca ma rche.
Merde ! Si tu crois que je vais perdre!
Ils déchirent !
♪ en tremble presque!
♪ ai jamais vu des gars
envoyer autant!
La 86 colle le Roadster
cles Seven Star Leaf...
Mais d'o1'1 elle sort, sérieux ?
Le pilote est pas d'ici, en plus,
ga force le respect.
♪ imaginais pas que la Project D
avait un niveau aussi élevé!
Ils y sont bient6t,
|'issue du battle va se décider.
Oui.
Ry6suke, ne tourne plus autour du pot
et explique-moi...
C'est quoi, ton plan pour passer
ces gouttiéres découvertes ?
II ne le léche toujours pas.
- Ils ont déjé dépassé le C-10.
- Le C-10 ?
Ce pilote est bien plus dangereux
que ce que j'escomptais.
Mais Atsur6...
Méme sans |'avoir distancé,
Tooru n'a pas perdu.
Ils inverseront les r6|es
pour un second run.
Le duel ne fait que commencer.
Personne ne peut faire plier Tooru ici.
Tu as raison. C'est impossible
qu'on le double sur ce parcours.
- L'autre ne peut plus rien tenter.
- Exactement!
Ne t'affole pas
parce qu'il te colle, Tooru.
Assure-toijuste de ne pas perdre.
INITIAL D
FOURTH STAGE
Je vais te révéler
ce que j'ai suggéré a': Takumi
pour ces gouttiéres non recouvertes.
Merci...
Tu sais que Takumi est doué
pour une certaine technique.
Celle 0U il bloque sa roue
dans la gouttiére ?
('Jest ga.
Elle est utilisable ici ?
Malheureusement non.
Tu as trés bien vu
que c'était impossible de |'app|iquer ici.
Je lui ai proposé
de faire |'exact opposé.
Comment ga ?
II est incroyable !
Impossible de Ie semer.
En suiveur, je pourrais
étudier sa technique de Farriére.
Comment fait-il ga ?
Comment appréhende-t-il notre course ?
En quoi différe-t-on ?
II y aura un deuxiéme run!
Je veux analyser sa technique!
II braque plus rapidement!
Je vois on': passer!
Le taré ! II se fout méme
des gouttiéres découvertes ?
II attaque !
II vise I'intérieur au prochain virage ?
Sale merdeux !
Je ne te laisserai pas faire!
♪ aurai I'avantage,
méme s'il passe é moitié.
Je ne lui Iaisserai pas d'espace!
Je ne peux pas perdre é domicile!
Tu passeras pas!
Comment ?
♪ y comprends rien.
Y avait pas de marge pour passer.
II n'y a pas de route é cété.
Te fous pas de moi!
Merde...
00 peux-tu b/en router ?
Je t'ai parlé du transfert de masse...
En prenant des virages é fond,
la masse se porte
sur les pneus c6té extérieur.
Si on accélére é nouveau,
la charge est transférée
sur les pneus arriére.
II faut juste reporter la masse
de |'extérieur é |'arriére ?
('Jest ga.
En créant
un transfert de masse important,
on allége la charge avant
en virage intérieur.
Et si on réussit bien...
on peut créer un raccourci
en passant au-dessus de la gouttiére!
I/ m'a doub/é ?
Non maisje réve ou quoi ?
Comment I/ a fail" ?
Que s 'Zest-i! passé ?
Recommence au prochain virage!
Montre-moi!
Je veux voir ce que tu as fait!
Ordure!
Si ta 86 y arrive,
man Roadster /e peut aussi!
Je n'ai aucune sensation
a': I'avant droit ! Je flotte ou quoi ?
Je tombe...
.7 'Zai plus /e contré/e!
II s'est crashé!
Tout va bien ?
Ca Va ?
Rien de cassé ?
- Un crash au C-7 ?
- Tooru s'est crashé ?
II n'est pas blessé ?
Tant mieux...
Notre pilote s'est fait doubler
avant de faire une embardée.
Vous avez gagné.
♪ y crois pas...
Mais comment c'est possible ?
A premiére vue,
je pensais affronter une GT-R 34.
Mais c'est une FR GT Turbo,
ga me plait.
II a bon gofit.
Regarde bien ce que vaut
un as de Ia Project D.
Fujiwara!
Je suis Atsur6 Kawai.
Moi, c'est Keisuke Takahashi.
I/ n 22-? pas joué I 'intimidation,
et n'a méme pas essayé
de m'impressionner...
I/ court a' I "extérieur
et ne sail" rien de mes capacités.
Pourquoi est-i! aussi calme ?
C'est quoi...
cette tension étrange ?
Atsur6...
Je flippe, Tooru.
Je ressens la pression
avant méme de courir.
N'y pense pas,
route é ton rythme habituel.
Moi, j'ai voulu changer
et regarde le résultat.
T'as raison.
Laisse-moi quand méme
te donner un autre conseil.
Prés du C-6,
lé 0E1 les gouttiéres sont découvertes,
serre |'intérieur,
et colle aux gouttiéres!
Si tu laisses plus d'un métre,
il te doublera.
Ces types coupent
é travers les gouttiéres!
Comment ga, Tooru ?
C'est impossible...
Je sais ce que je dis!
Crois-moi !
Ne laisse pas d'espace é la corde!
Je commence le décompte.
Le laisse pas passer, Atsur6.
Je compte sur toi!
Atsuré...
Les pilotes qu'on affronte ce soir
sont extraordinaires.
On est loin d'avoir Ieur niveau.
C'est peut-étre perdu d'avance,
mais tiens Ie premier run.
Elle est incroyable, cette Project D!
Ces types dégagent une vraie aura.
Bonjour...
Salut, Kenji.
C'est quoi, cette téte ?
Tu fais jamais le plein chez nous...
SYmPH, le pote...
♪ ai cles news.
La Project D a encore gagné!
Vraiment ? Et c'était 0U ?
- A Tochigi !
- Ca donné quoi pour Takumi ?
II a gagné, bien sfir!
Avec record de course !
Ils ont remporté descente et montée!
Takumi s'amé|iore de jour en jour.
Comparés é lui...
Nous n'avons pas changé d'un poil,
c'est ga ?
Wen pafle pas...
Tu arrétes la course ?
C'était le deal entre nous, non ?
Hier, j'ai perdu, donc...
Que t'arrive-t-i|, Tooru ?
Tu t'es cogné durant ton accident ?
II faudrait consulter.
Arréte de te moquer de moi.
"Si tu perds, fini le street racing."
C'était ton idée, non ?
C'est vrai...
♪ étais furieuse.
Je voulais juste te donner une legon.
Ca ira... Ca m'a soulagé
de perdre, vraiment.
Je pensais pouvoir faire face
a': n'importe qui é domicile,
que je maitrisais.
♪ avais une confiance absolue.
Et j'ai perdu contre un type
qui n'avait roulé ici qu'une seule nuit.
A dire vrai, g'a été un choc,
mais ga m'a fait du bien
de perdre comme ga.
Tooru...
Ne fais pas cette téte, Nao.
Ce n'est pas comme si
j'arrétais de conduire.
Courir ne consiste pas
qu'a'a repousser ses limites.
Je continuerai de router,
mais d'une autre maniére.
Quelle soirée g'a été!
Je n'avais jamais été aussi excité.
Je suis heureux d'avoir pu
rencontrer ces types.
Dans tous les domaines,
seule une poignée de gens
se hisse au sommet.
Et ces types doivent sfirement
en fake parfie.
Moi, je sais que ce n'est pas mon cas.
La Project D...
Ce sont vraiment de sacrés types...
La Project D ?
C'est I'équipe de Gunma
qui fait parler d'el!e...
Ils viennent vraiment ici ?
Tu fais quoi ce week-end, Tomo ?
Tu n'as pas de course, je crois.
Non, en efiél:
Maris" j 'Kai des essa/S a' faire.
T'es pas en train
de me demander de venir ?
Mais non voyons.
Ne t'inquiéte pas.
Je ne perdrai pas, sois-en sfir!
Au nom de |'éco|e T6d6.